VENTAS: localidad + año + mes -> avg total_venta
Requiero ubicar una venta en tiempo y espacio:
	- Venta 1:1 Tiempo
	- Venta 1:1 Sucursal 1:1 Ubicacion
1) Ticket Promedio mensual: Valor promedio de las ventas (en $) según la localidad, año y mes. 
Se calcula en función de la sumatoria del importe de las ventas sobre el total de las mismas.


VENTA:
Puedo agregar cantidad ítems vendidos

2) Cantidad unidades promedio: Cantidad promedio de artículos que se venden en función de los tickets según el turno para cada cuatrimestre de cada año. 
Se obtiene sumando la cantidad de artículos de todos los tickets correspondientes
sobre la cantidad de tickets. Si un producto tiene más de una unidad en un ticket,
para el indicador se consideran todas las unidades.

VENTA:
Tiene que tener un rango_etario de un empleado y un tipo de caja
3) Porcentaje anual de ventas registradas por rango etario del empleado según el tipo de caja para cada cuatrimestre. 
Se calcula tomando la cantidad de ventas correspondientes sobre el total de ventas anual.

4) Cantidad de ventas registradas por turno para cada localidad según el mes de cada año.

DESCUENTOS

5) Porcentaje de descuento aplicados en función del total de los tickets según el
mes de cada año.

6) Las tres categorías de productos con mayor descuento aplicado a partir de
promociones para cada cuatrimestre de cada año.

ENVIOS

7) Porcentaje de cumplimiento de envíos en los tiempos programados por
sucursal por año/mes (desvío)

8) Cantidad de envíos por rango etario de clientes para cada cuatrimestre de
cada año.

9) Las 5 localidades (tomando la localidad del cliente) con mayor costo de envío.

PAGOS

10) Las 3 sucursales con el mayor importe de pagos en cuotas, según el medio de
pago, mes y año. Se calcula sumando los importes totales de todas las ventas en
cuotas.

11) Promedio de importe de la cuota en función del rango etareo del cliente.

12) Porcentaje de descuento aplicado por cada medio de pago en función del valor
de total de pagos sin el descuento, por cuatrimestre. Es decir, total de descuentos
sobre el total de pagos más el total de descuentos.
