ENVIOS

7) Porcentaje de cumplimiento de envíos en los tiempos programados por
sucursal por año/mes (desvío)

8) Cantidad de envíos por rango etario de clientes para cada cuatrimestre de
cada año.

9) Las 5 localidades (tomando la localidad del cliente) con mayor costo de envío.

PAGOS

10) Las 3 sucursales con el mayor importe de pagos en cuotas, según el medio de
pago, mes y año. Se calcula sumando los importes totales de todas las ventas en
cuotas.

11) Promedio de importe de la cuota en función del rango etareo del cliente.

12) Porcentaje de descuento aplicado por cada medio de pago en función del valor
de total de pagos sin el descuento, por cuatrimestre. Es decir, total de descuentos
sobre el total de pagos más el total de descuentos.
